加密
生成 RSA 密钥对，并保存公钥和私钥到文件 public_key.pem 和 private_key.pem。
生成随机 AES 密钥，并使用 AES 加密消息。
使用 HMAC（基于 AES 密钥）生成消息摘要，确保消息的完整性和真实性。
使用 RSA 公钥加密 AES 密钥。
组合 AES 加密的消息、AES 密钥和 HMAC 生成的摘要，保存到 encrypted_data.json 文件中。

解密
从文件中读取 RSA 私钥。
从文件 encrypted_data.json 中读取加密的 JSON 数据。
解析 JSON 数据，分离 RSA 加密的 AES 密钥和 AES 加密的消息。
使用 RSA 私钥解密 AES 密钥。
使用 AES 密钥解密消息，并验证 HMAC，确保消息的完整性和真实性。

使用
打开dist文件夹
运行 ap.exe,运行后输入需要加密的内容
加密后结果存在 encrypted_data.json中,格式为:key+密文
解密只需运行zp.exe即可获得
解密结果输出在decrypted_message.txt中

文件说明
ap.exe 加密程序
zp.exe 解密程序
encrypted_data.json 保存文件
public_key.pem 公钥
private_key.pem 私钥